Jag är detektiv Tom innehavare hus förstår jag att någon här var en
ögonvittne till rån efternamn förnamn förnamn sista berätta för mig i din
egna ord vad som hände börjar okej låt oss prova damer första gången Clements
Stephanie, vi lämnade hemmet klockan två, det är 1400 och snälla snälla tack vi
skulle till en film på Rivoli det började klockan 1500 1500 Erin ändå vi
var tvungen att stanna vid banken först eftersom jag tillbringade min sista dime den morgonen på min
hår fantastiskt tack ändå um vi svarade
banken
titta bara på mammas hår vackra Erina mammas hår ser ut
vacker varje dag kan verkligen vara någon minut Kirk
då kan du inte glömma ditt arbete i 10 minuter för vårt kul hur trevligt att
se dig Åh hur är familjen åh bara bra underbart och din
community sir fantastiska välgörenhetsarbete super är där
allt du inte är involverad med åh nej finns det något jag kan göra för dig
tack nej mina barn väntar i rad för mig fru. Clemons skulle jag inte vara
mycket av en bankchef om jag låter mina bästa kunder vänta
Stephanie Jag undrade om du inte gör någonting senare kanske du och jag
kunde naturligtvis då barnen och jag skulle gärna vilja att barn ser mamma gorilla
gorilla a
alla är bara lugna och gör vad han säger ligg ner på golvet
Ben ja på bara en minut är jag nästan färdig med ett kapitelplankton
kör genom restaurangen till havet ser herr. Parillo
vi gör det bästa vi kan för att samarbeta med dig och sedan gå ner oj okej
alla okej bra mamma tack för att du frågade din mammas verkliga ess Clements
hej dam du har en trevlig familj och
ingen följer jag följer din mamma några av de pengar han tog var av pengar
Aaron och jag sparar på din födelsedagspresent, det gör inte Andrew
fråga jag ska följa min son
Jag vill inte att någon ska skada
hmm
Åh
du är ganska modig kvinna fru. Clemons har vem som helst vad pappa förstås
de menar inte, det hände exakt som jag sa så bra
tack så mycket jag är säker på att banken kommer att komma i kontakt med dig
angående belöningen belöning ursäkta mig, sa du något
om en belöning som bankerna har en politik att ge cirka 10 procent av
returnerade pengar som en belöning 10% som är och så ursäkta mig detektiv men mest
exakt tror jag fru. Clemons lämnade några mindre detaljer från hennes berättelse här är
hur det hände Chris Kirk fick mamma gjort kakflickor hon kommer att bli
precis i mig berättade han bara för en reporter hur han gjorde det vinnande målet
mitt söta hockeyspel tror att han är som en andra son för mig, du vet när jag var en
Kid II önskar att jag hade varit mer som honom åtminstone han låter mig blad igenom
hans vetenskapsbok på gymnasiet Hej här kommer han
titta bara på hans tänder, de är som pärlor, tjejerna blir nötter
för honom doc du behövde inte ta med min vetenskap bok vi åkte för en
eftermiddag med kul vetenskap är roliga killar film i eftermiddag min behandla min
favoritkund väntar förälskad Åh
Stevens hur trevligt att se dig är det någonting jag kan göra för dig
ingenting för mig idag men mina vänner här kunde använda lite okej ingen flytta någon
vän till mr. Stevens är välkommen här gorilla gorilla i en bank
det är konstigt att något är fel på årsdagen
ja, jag är säker på att jag kunde överträffa honom men varför ta chansen på en oskyldig
åskådare blir skadad ja. Jag föreslår att vi alla gör vad han säger, slappna av fru. C Jag är
här snälla snälla snälla mig inte jag är en forskare zombie världen bättre
plats på grund av mig, snälla få tag på dig själv kom på kompis
tillbaka från Magilla vi gör det bästa vi kan
säkert sak pal doc det finns ingen nytta att få denna apa upp ett träd föreslår jag
vi gör vad han säger ok Kirk oh
oroa dig inte, vi kommer att ha det bra tack vän du vet att du är okej
slå det Punk ok Clements snabbt få en licensskylt av mig själv jag måste stanna
här se till att alla är okej jag ska vara ute om en minut
och drog alla okej, du har det bra men Kirk tar hand om min son, kära fru. C
alla håller sig upptagna just nu
ge mig det bättre för förvaring
Tack mr. Stevens du är en helt hjälte
det är inget som någon annan hjälte skulle ha gjort bra, antar att det är det då
såvida inte någon annan har något att säga tack, skulle någon tänka på att berätta
mig exakt vad som hände, inga utsmyckningar, ingen tillverkning bara
deras sanning jag är dr. benjamin Jeffco PhD i sju olika vetenskaper allt
började i morse när jag arbetade i mitt labb och försökte isolera kretsloppet
väg till en nomad ny telefon skulle du bli separerad från dess Topanga snälla
Åh mycket väl vi anlände till banken tror jag att jag såg honom
sätta baby robin tillbaka i boet förra gången jag såg mig lägger kvarter
och meter vet du hur han hatar att se människor få biljetter för att inte tala
han är en ganska snygg man
varit dr. G du måste hjälpa till med okej här jag behöver inte detta säkert
du gör all information som jag behöver för att skicka mina undertexter i detta
book det är den mest avancerade läroboken i gymnasiet som någonsin skrivits för en vetenskap
student jag vet att jag skrev det wow jag kan inte tro att du inte har förvandlat det till
en film dr. Dre vi sparar en plats i rad för dig, tack tack jag var jag
tänker vi efter filmen kanske vi kan släppa barnen hemma och du och jag
kunde gå ut på en trevlig romantisk middag
åh jag är ledsen Stephanie det är en månförmörkelse ikväll jag vill inte missa den
men jag kunde använda ett företag som blir ganska mörkt där ute min favorit
kund väntar i rad hej Kirk Stephens kommer ihåg att jag öppnar det 25 hej
herr. stoner dr. Jack coke hur trevligt att se dig
är det någonting jag kan göra för dig, tack tack, men kanske du kan vara det
kan hjälpa mina goda vänner säkert varför inte vi alla gå till denna speciella
kundräknare dr. Jay Jag vet inte var vi skulle vara utan dig Å förmodligen
fortfarande på den andra linjen en orangutang faktiskt Erin som är den största av
antropoidfamilien som gorillaerna vanligtvis finns i bergen i Rwanda inte i
Bank
har någon en banan bättre komma ner och samarbeta med denna överkropp
och hittar inte mer socialt acceptabelt sätt att bete sig än att lindra
oskyldiga människor i deras livsbesparingar bra idé tack så mycket kompis du är
djupt modiga du vet att bara komma ihåg brott inte betalar jag ber om
skiljer sig åt dig sir okej Andrew låt oss göra vår sak du har det doc
tror du att bärnsten kommer att vara okej Stephanie Jag har lärt Andrew allt
Jag vet naturligtvis att han kommer att vara okej men det kommer att få dig att känna dig bättre
naturligtvis hjälper jag dem för det andra varför inte kommer du hit hit ner och ner
han är en wimp Jag tar att Stephanie som jag säger att brott inte betalar tror jag
du kommer att se att historien jag har berättat för dig är både saklig och korrekt tror jag
att mina vänner kommer överens Nej hur kan tre olika människor se tre
olika saker va ursäkta mig vad fyra olika personer du glömde mig jag kan
berätta vad som egentligen hände säkert inte att någon ljög
de överdrev bara lite som överdriver väl du kom
på Kirk snubbla du och föll platt i ansiktet du landade inte som en gymnast
åh ja ja kanske jag överdrev den delen lite resten var sant och
mamma du var lika rädd som vi var när gorillaen kom in, det var det
ganska skrämmande okej Erin ja jag var också rädd och dr. G du var på
golv med resten av oss åh ja jag låg ner men det var bara så ingen
annars kommer att bli skadade ser ut som om vi äntligen kommer till botten av detta
son Clemens Andrew och det är sanningen
hela sanningen och ingenting annat än sanningen vi gick in i banken
Åh Gud välkänd där vet du
det är min pojke och min bror hej, jag sa inte att jag kunde ha svarat dig
sa att jag inte sa och min bror sa jag när han gick in där med det
att vara fånigt gnäll av ditt åh, broder, få lite vax ur dina öron
okej okej okej ändå men jag vill inte läsa det men jag känner dig
vill inte men du misslyckas med vetenskap och din lärare bad mig lärare dig
nu ta det varför är det för det är det bästa jag skrev det ingen falsk det inte
händer så att ja det gjorde Kirk rätt, vi argumenterade inte för att vi var
om vi diskuterar en vetenskaplig teoribokning kan vi hoppa över föregående grejer och komma till
rån ja ja ja ja ja vi väntade på
linje Jag vet att du är dr. Benjamin du känner Stephen oh jag menar inte du mig ja
Jag har sett din bild i Briarwood High papper som min dotter Cindy Stone går
detta Åh söt varför går vi inte alla till den speciella kunden räknar det alla
okej Andrew se Andrew en gorilla måste vara någons födelsedag
vet du inte du vem jag är du har du aldrig sagt att Andrew ja jag gjorde dr.
JT Kirk Erin du frågar mig vem som har varit en wimp i alla historier ledsen Beck oh
okej det är okej III kan inte få en rak historia ur
någon av er åh jag har inte fått dig råd om dina rättigheter ja ja ja jag jag
vill bara berätta min historia innan de låste mig, du vet okej det
såg ut som en bra bank du vet inte för trångt jag trodde
apa kostym var en bra idé att du vet att min fru borde tröttna på mig
förstör deras strumpor du vet så jag är ledsen att den här speciella kundräknaren är
för guldklubbkunder Åh
alla
kom igen
ingen röra dig kommer inte bli skadad
bättre ge upp
det var exakt vad som hände
pojken kan springa snabbare än ljusets hastighet och du kan flyga ja ja du vet
herr. ape II tänker medan du gör tid för det brott du bör undersöka
få dig lite melonmedicin okej så ska jag gå med dig
tja där går belöningen hej, se inte på mig om du hade snedvriden i min
Sanningen vi skulle vara dåliga för båda har jag aldrig sett så djärva egotistiska lögner är
ja BAM hej hej hej vi är alla vänner och vi såg alla vad vi såg att det fanns inga
video ligger särskilt för maestro oh
tja, jag antar att vi ska ha en Late Show va
Tja, jag har dåliga nyheter för alla, det finns ingen sen show ikväll
teatrar med en privat visning jag borde ha en teater precis nere på
gata räkna mig för ursäkt Jag är ledsen men det finns ingen belöning från och med nu
du kommer alla att behandlas som guldklubbkunder Hej tack tack
en dollar rabatt till konsumenterna
du